# salary-calculator
salary-calculator - система предназначенная учёта зарплат, срока годности десертов, контроля работ сотрудников, а так же правильной консультацнии клиентов, разработанная.

## Что реализовано?

1) базовое окружение приложения, установлены необходимые библиотеки и фреймворки.
2) основная страница проекта с отображением всех сотрудников с статусом работы, а так же необходимыми суммами для выплат.
3) меню навигации проекта.
4) полный моковый сервер, со всем десертами.
5) Базовая авторизация и защита приложения
6) система фильтрации десертов и подбор на основнии введённого значения

## Что в процессе разработки?

1) отправка ежечасного отчёта о изменениях в статусе работы сотрудника, а так же денег в кассе.
2) создание диаграмм выручки и прогресса выполнения плана.
3) исправление ошибки с изначальным списком десертов, а так же ошибки с подобранными дессертами
4) создание системы учёта срока годности продуктов и провизии.
5) интегрирование кастомной валидации форм
6) возможность добавить новых сотрудников и дессертов в базу данных
7) Покрытие приложения тестами


## Стек технологий, фреймворков и библиотеков:
### Языки программирования:
+ JavaScript
+ TypeScript
### библиотеки и фреймворки:
+ ***React*** - React - библиотека на которой написан проект.
+ Redux - по-средству этой библиотки в приложение разделён UI и бизнес-логика.
+ React router dom - Библиотека по средству которой реализован роутинг в приложении.
+ json-server - эмулятор реального сервера в проекте

## Этика кода
Основная часть приложения написана(кроме административных страниц) создана с использование семантических тегов таких как ```<form />, <header />, <main />`` и т.д. Использованы актуальные версии библиотек с использованием технологий последних обновлений.

## что необходимо для запуска проекта:
* клонировать репозиторий командой 
``` git clone https://github.com/gutarDanya/salary-calculator ```
 
 * Установить необходимые зависимости
 ```
npm i react-router-dom
npm i react
npm i redux
npm i redux-thunk
npm i react-dom
npm i json-server
```

* ввести команды:
  ```
  npm run start
  npm run server
  ```
